# Пример приложения Clean Architecture

Демо-репозиторий к лекции по чистой архитектуре.
Все изменения в репозитории сделаны отдельными коммитами, чтобы можно было следить за изменениями в проекте.

В рамках проекта мы проводим рефакторинг приложения от монолитного, к использованию разделения
на слои чистой архитектуры и модули.

В качестве пользы подхода, иллюстрируем создание вариантов сборки приложения с разным составом модулей и функциональностью.

## Для самостоятельного изучения

В нашем примере, мы использовали варианты сборки приложения для подключения разных источников данных. 
Для самостоятельного изучения, предлагаю вам провести дополнительный рефакторинг, имитирующий варианты приложения для 
разных рынков и экосистем. Представим, что нам нужно выпустить приложение:

- для американского рынка на платформе Google Play
- для китайского рынка на платформе Huawei

Чтобы сделать это, нам необходимо абстрагировать наш провайдер геоданных от используемой платформы.

- Создайте два новых библиотечных модуля приложения: `location.google` и `location.huawei`.
- В каждом из модулей напишите реализацию, имитирующую получение координат по примеру [LocationProviderImpl](data/src/main/kotlin/ru/otus/data/usecase/LocationProviderImpl.kt).
- Создайте Hilt-модуль, предоставляющий реализацию в граф для каждого модуля `location`.
- Дополните конфигурацию модуля `app` вариантами сборки по новой оси `platform`.
- Опробуйте работу модулей в каждой конфигурации.

Готовое решение доступно в [отдельной ветке](https://github.com/Android-Developer-Basic/CleanArchitecture/tree/location-modules)